Ahtapot zehri şu an vücudunuzda olmalı.
Ölmeyeceksiniz ama bir süre iyi yürüyemeyebilirsiniz.
Ayrıca, maskelerinizi çıkardım.
İçlerine ne yerleştirildiğini bilmiyorum.
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
Bu çok uzun sürdü.
Diğerleri ilerlemeye devam edebildi mi?
Benim de...
...gitmem gerekiyor...
Ha...?
Yüzüm...
Bu noktada...
Amajiki... acaba iyi mi...
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Onun için endişelenmeden edemiyorum...
Evet...
"Pro Kahraman - Fat Gum - Yetenek: Yağ Emilimi"
Alt sınıftakiler ona hiç güvenmiyor...
Şey, iyiyim dese bile,
bunu destekleyecek pek bir şey göstermedi,
o yüzden çaresiz.
Ama! Bir kez arkanızı ona emanet ettikten sonra,
eğer erkekseniz bunu yapacağına güvenirsiniz!
Eminim iyi olacaktır!
Bu sadece kolayca etkilenen biri gibi görünmeni sağlıyor.
Endişeliyim ama yapabileceğim tek şey ona güvenmek!
Suneater'ın bize kazandırdığı zamanın bir saniyesini bile harcayamayız!
Tamam!
"Pro Kahraman - Rock Lock"
Bu işe fazla kaptırmış.
"Pro Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
Bu garip.
Bodrumu hareket ettiren adamın hiç hareket etmemesi tuhaf...
Şimdi söyleyince, hiçbir şey dönüp durmuyor.
Eğer koşarken önümüze engel koymuyorsa...
...o zaman rakibimiz tüm bodrumu gözlemleyip kontrol edemiyor olabilir.
Üstte kalan polis ekibi de var.
Belki de dikkatini onlara veriyordur.
Yani kontrol edebileceği alan sınırlı mı diyorsun?
Bu sadece bir tahmin.
Kontrol etmek için bodruma girdi.
Eğer durum onun buna asimile olması değilse,
ama duvarların içinde dolaşıp neler olduğunu görmek ve duymak istiyorsa,
o zaman bodrum katını manipüle ederken, vücudu da yakınlarda olabilir.
"Kötü - Joi Irinaka - Yetenek: Taklit"
Sadece birini durdurabildiklerine inanamıyorum!
Çöp olsalar bile, üçü de güçlü.
Eğer ana vücudundan bir göz veya kulak bizi engellemeye çalışıyorsa...
Anlıyorum...
O zaman onu görebilirim.
İşte o!
Hepinizin bizi durdurmaya çıktığınıza inanamıyorum.
Aklınız yerinde mi, inanasım gelmiyor.
Aklımız yerinde.
"Pro Kahraman - Bubble Girl"
Şu an savaşmaya çıkan herkes aklı başında.
Eğer hiçbir şey yapmasaydık,
Overhaul hayatlarımızı alırdı.
Over... Chisaki'den mi bahsediyorsun?
Evet, patron hastalandıktan sonra bu ismi kullanmaya başladı,
ve gerçek gücü eline aldı.
"Shie Hassaikai"
Patron, eski şövalyelik değerlerine önem verirdi
ve yakuzanın bu çağda hayatta kalmasının yolunu arardı.
Kötülerin aksine, Hassaikai şövalyelikle hareket etmeli.
Belirlenmiş kötü grup olarak anılmaktan nefret ederdi.
Hepimizin sevdiği kişi patrondu.
Kendine kötümsü bir isim takmak...
Kötüleri içeri almak...
Üyelerin iradesine aykırı kararlar almak...
O her istediğini yapıyor.
Patronun artık konuşamaz hale gelmesi de kesinlikle--
Hey.
Ondan nefret etsen bile, yakalanacağını düşünmüyorsun gibi.
Evet...
Bak, geleceği düşünmeyenler aklı başında olmayanlardır.
Öyle insanlar...
...inanılmaz güçlüdür.
Eraser!
Hedefi benim, değil mi?
Görülmek istemiyor...
Eğer bu üçlü bunu yapamazsa,
o zaman onları tek tek halledeceğim!
Şişko!
Eğer bu herife istediğini yaparsa,
Tamaki'nin bizim için kazandığı zaman boşa gider.
Eraser, bu herifi sil!
Özür dilerim, sağ ol!
Sen burada ne arıyorsun?
Ben de Aizawa Bey'i korumak için atladım...
Hiç hasar almayacağımı sanmıştım. Ama sonra...
...sana battım...
Sanırım çaresiz kaldık.
Daha önemlisi, kendini hazırla.
O yumruk...
Parçalanırsa bana kızmayın!
Kırmızı...
K... Kolum...!
Ne düşünüyorum biliyor musun?
Kavga ederken silah veya bıçak kullanmak kaba.
Bunlara sahip olan herkes kazanabilir.
Bu gerçek bir kavga değil.
İçinizdeki güçle birbirinizi öldürmek daha iyi.
Acaba anlıyor musunuz.
"Kızıl İsyan"
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ha? Bariyer mi? Bu da ne?
Fat Gum ve vücudunu sertleştirebilen bir çocuk.
Hmm. İkisinin de savunmada iyi Quirk'leri var.
Çok yazık, Rappa.
Bu kadar şoku yağlarıma rağmen hissetmem...
Kurşun gibi...
"Savunmada iyi" mi?
Onlar da hasarsız kalamadı.
Şey, kıyma olmadıklarına şükür.
Bu ikisi bize verilen Quirk listesinde yoktu...
Dışarıdan mı geldiler?
Kurşun ve bariyer saldırısı mı?
Bu ikisiyle savaşmak sinir bozucu olacak.
Biz mızrak ve kalkanız.
Sizse kalkan ve kalkansınız.
Hah? Bekle, bu nasıl bir kavga böyle?
Ah, şey...
Yine de, oradaki çocuğa gerçekten kalkan denebilir mi bilemiyorum.
Kolum çatladı...
Ah! Hepsinin altından kalkamadım.
Eğer böyle bir saldırı daha gelirse, dayanamam...
Güçlendiğimi sanıyordum...!
Kahretsin...!
Yine ben...
Kırılmazlığını bırakma!
Ruhun bile kırılırsa, o zaman gerçekten kaybetmişsindir!
Kötülerle dövüşürken,
önemli olan onların savaşma isteğini ne kadar hızlı kırabileceğindir.
Sen onlardan önce kendi iradeni kaybedemezsin!
Hadi şu küçük balıkları çabucak halledelim
ve diğerlerine geri dönelim!
Bizi yenmeyi planlıyorlar. Harika değil mi, Rappa?
Anlıyor musun? Ne muhteşem bir şişko adam!
Tengai, eğlenmeye başlıyorum.
Bundan kurtul. Kullanma.
Zaten bir Bariyer'e ihtiyacım yok.
Kendi arzularına kapılma.
Usta Overhaul'ın dediklerini unutma.
Bu mükemmel bir eşleşme.
Takım çalışmamızla kesinlikle kazanacağız.
Ne yapmayı planlıyorsun, dövüş manyağı?
Overjerk bizi sormadan takım yaptı.
"Overjerk" değil, "Usta Overhaul."
Umurumda değil! Ölesiye dövüşebildiğim sürece, fark etmez.
O zaman ne istersen yap, eğer onları tek başına halledebileceğini düşünüyorsan.
Anlıyor musun?
Ne harika bir inzivacı!
Aramızdaki mesafeyi kapatırsam, kaçmak imkansız olacak.
Üstelik, Adsorpsiyon'umla bile zarar göreceğim kadar güçlü bir darbe.
Böyle giderse, beni yavaş yavaş bitirecek.
Az önce dövüşüyorlardı,
ama eminim ki tehlikede olursa, diğeri bariyer kuracaktır.
Ona vurduğumda, demir bir duvar gibi hissettim.
O kadar güçlü ki, gücümle hiçbir şey yapamam.
O adamı halletmezsek, kazanamayız!
Dediğim şeylere rağmen,
Kirishima çok hasar aldı...
Sanırım bunu yapmaktan başka çarem yok.
Eğer doğru yapmazsam ölürüm,
ama yapmazsam kesinlikle öleceğim!
Şişko...
Sana Rappa dedi, değil mi?
Üzerimde bir etki yaratan
son saldırının üzerinden uzun zaman geçti.
Ben de eskiden sert dövüş sanatları
meraklısı biriydim.
Bakalım önce kolunu kaldıramayacak duruma
gelecek misin,
yoksa ben önce senin vuruşlarını
karşılayamayacak duruma mı geleceğim--
Mızrak ve kalkan--
Hangisi daha güçlü görelim, Rappa!
Bir maç yapalım!
Gerçekten harika bir şişko adamsın!
Tengai, Bariyerin ne oldu?
Kullanmayacağım.
Evet! Sizler gerçekten harika adamlarsınız!
Şişko...
Beni koruyor...
Saldırıyı tamamen engelleyemese bile...
Ben ne yapıyorum ki?
Güçlendiğimi sanıyordum!
Son hamlemle atıldım
ve kolayca delinip geçildi!
Sonunda sadece ayağa dolaştım!
Ah canım, bu acıtıyor!
Gittikçe hızlanıyor!
Belki de yetişemeyeceğim?!
Beni hayal kırıklığına uğratma, şişko herif!
Daha bayılma şimdi!
Omzum sonunda ısındı!
Ne... yapabilirim?
Şu an ne yapabilirim?!
Fat Gum ölecek!
Benim yüzümden!
Hiçbir şeyin yok mu, sıkıcı herif?!
Sertleşmen kırıldıktan sonra
geriye hiçbir şeyin kalmıyor mu?!
Hiçbir şey yapamıyor musun?
O çocuk... artık bitti.
Gözleri korkuyla dolmuş.
Hiçbir şey değişmedi... o zamandan beri...
Hiçbir şey...
"Mustafa Özel Ortaokulu"
Hey, duydum ki...
...yaprakları paraya çevirebilen bir Quirk'in varmış.
Harika bir Quirk bu.
Şu yaprakları 10.000 yenlik banknotlara çevir.
Bu ay nakit sıkıntısı çekiyoruz.
Kağıt para kullanmak yasak!
Üstelik hemen yaprağa dönüşüyorlar!
Değişmeden önce kullanırsak kimse anlamaz, değil mi?
Hayır... yapmayacağımı söylemiştim...!
Hey, çaylakları korkutup cep harçlığı mı kasmaya çalışıyorsunuz?
Hiç erkekçe değil!
Bu da kim?
Üçüncü sınıftan Kirishima.
Geliyor!
Merak etme.
O kadar da güçlü değil.
Quirk'i sadece biraz sertleştiriyor.
Piç!
Hadi gidelim.
Hey, bir dakika!
Bırak gitsin, Ei.
İzliyor muydun?!
Yine gereksiz yere kendini riske atıyorsun.
Quirk'in ne olursa olsun, şövalye ruhun varsa sorun yok!
Şövalye Kahraman: Crimson Riot böyle derdi!
Sana kaç kere söyledik, bu çok eski.
Profesyoneller, düşünmeden önce vücudun hareket eder der!
Yani...
Bu, 4. Sınıftan Mina Ashido.
Ne diyorlar?
Arkadaş olmuş gibi görünmüyorlar mı?
Break dans yapmaya başladılar.
Gittiler!
Barış içinde!
Az önce ne oldu...?
Mina, işte buradasın!
Hey, bugün o mağazaya gitmek ister misin?
Evet!
Ashido'nun U.A.'ya başvurduğunu duydum.
Ha?!
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Mükemmel refleksleri var
ve insanlarla iyi geçiniyor.
Yetenekleri güçlü
ve çok gösterişli görünüyor.
Kahramanların nasıl olması gerektiği
bu günlerde değişti.
Eğlence ve beğeni oranları gibi
şeyleri düşünüyorlar.
Ashido çok trend.
İşte bu yüzden kahraman olmaya uygun.
Buna kıyasla...
Benim Yeteneğim Sertleşme. Ve çok az.
Dürüst olmak gerekirse, sıkıcıyım.
Yüreğinizde şövalyelik varsa,
Yetenekleriniz ne olursa olsun fark etmez.
Sadece ruhunuzla Yeteneğinizin
eksiklerini kapatmak için
vücudunuzu sonuna kadar çalıştırmalısınız.
Böyle düşünüyordum ama...
Lise için ne yapmalıyız?
Belki ben de ünlü U.A.'ya başvururum!
Salak. Bizim gibi sıradan insanlar için
kahraman olmak baştan imkansız.
Ya sen Ei?
Beraber Droid Teknik'e başvurmaya ne dersin?
Ah, doğru...
Henüz kesin karar vermedim...
"Gelecek Yönelimi Anket Formu"
"1. Tercih: U.A. Lisesi"
Dürüst olmak gerekirse, sıkıcı,
ama Ashido gibi birini görünce düşünmeden edemiyorum,
keşke daha gösterişli bir Yeteneğim olsaydı...
Kahramanlık bölümüne başvurduğumu,
U.A.'ya başvurduğumu
gururla söyleyebilir miydim?
Bu... da ne...?
Springer Kahraman Ajansı nerede?
Bana söylemeyecek misin?
Kahrolası, neden böyle zamanlarda
hiç devriye gezen kahraman olmuyor?
Birisi... hayır...
Sen git...!
Neden söylemiyorsun...?
Git...!
Git dedim!
Şu köşeyi dön ve sonra
büyük caddede sola dön!
Ajans o caddenin yaklaşık
iki kilometre ilerisinde!
Teşekkür ederim.
Her şey efendim için.
Ahhh, çok korkunçtu!
Mina, teşekkür ederim...!
Eğer sen gelmeseydin,
eminim bizi öldürürdü!
Yalan söyleyip onu polise yönlendirdim,
o yüzden hadi acele edip kaçalım!
Neden... gitmedim...?
Neden...?
"Eijiro Kirishima"
"Hüner: Sertleşme"
"Tüm vücudunu sertleştirebilir, bu da saldırı veya savunma için kullanılabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 16/10"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdikleri: Et"
"Fat Gum"
"Hüner: Yağ Emilimi"
"Her şeyi emebilir ve vücuduna çekebilir."
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Günü: 8/8"
"Boy: 250 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdikleri: Takoyaki"
"Gelecek Kursu Anket Formu"
"1. Tercih: U.A. Lisesi"
İlkbaharda,
benimle aynı yaşta bir ortaokul öğrencisi,
güçlü bir suçluya direnmesiyle ünlendi.
Herkesin konuştuğu kısım buydu,
ama tanıklara göre,
All Might ortaya çıkmadan hemen önce,
arkadaşına benzeyen bir ortaokul öğrencisi
dışarı fırlamış.
Ruhumla hiçbir şeyi örtbas etmiyorum.
Gerçekten korktuğun zaman...
Hayatın gerçekten tehlikede olduğunda...
Asıl yüzün ortaya çıkar.
Yaşam ve ölüm arasında kalmak
ve bunun üstüne bir adım atabilmek
birini kahraman malzemesi yapar.
Ben kahraman değilim, erkek bile değilim...
Anneme göre,
Hünerim ilk ortaya çıktığında,
yanlışlıkla gözümü kesmişim.
Görünüşe göre, bir süre sonra,
Hünerimden nefret ettiğim için ağlamışım.
O kadar da büyük bir mesele değil,
ama şimdi düşünüyorum da, muhtemelen
kendi Hünerimden nefret ettiğim için ona hayran kalmışım.
"Yüreğinde şövalyelik olduğu sürece,
herkes bir kahraman olabilir!"
Benzer bir Hüneri vardı
ve gururla bir kahraman olarak hayatını riske attı.
Öyle değil mi?
Ü-Üzgünüm!
Ah...
"Kahraman Ansiklopedisi"
"50 Büyük Kahraman"
Bu, uzun zaman önce doğum günüm için
istediğim büyük kahramanlar eki.
Bunu ilk kez mi izliyorum...?
Öyleyse, hadi sorulara başlayalım.
Tamam, vur bana!
Diğer kahramanlarla kıyaslandığında bile,
Olayların içine kafa göz dalar gibi bir izlenim veriyorsun.
Kendini tehlikenin içine atarken hiç korku hissediyor musun?
Beni ne sanıyorsun?!
Tabii ki hissediyorum!
Neredeyse kesin ölümden korkmayan biri sadece büyük bir aptaldır!
İlkokuldayken pek anlamamıştım,
ve onun sözleri içime işlememişti.
Sadece her şeye tam gaz dalması onu havalı yapıyor sanıyordum.
Yardımcıyken, kurtarabileceğim birini kurtaramadığım bir zaman olmuştu.
Biliyorum. Çaresi yok.
Şu anki suç oranı da—
Ben ondan bahsetmiyorum!
Bir an tereddüt ettim.
Ruhum zayıf olduğu için, birini kurtaramadım.
Kötülerden ve ölmekten korkuyorum!
Ama daha da korkunç bir şey biliyorum.
Ölen birinin son ifadesi ve onları kurtaramamanın acısı.
Bu şeyleri biliyorum, bu yüzden içine atlayabiliyorum.
Şövalyelik senin için ne anlama geliyor?
Bu benim kalbimin durumu!
Bu özgüven meselesi değil ya da korku bilmemek değil.
Ben bir kahramanım, bu yüzden insanları korurum!
Bunu kalbimde kararlaştırdığımda, ölümüne savunacağım bir şey bu.
Sadece pişmanlıksız bir hayat yaşamak—
İşte şövalyelik benim için bu demek!
"Gelecek Kurs Anket Formu"
"1. Tercih: U.A. Lisesi"
"Sınıf 1: Eijiro Kirishima"
Ei, ciddi misin?
Evet, ciddiyim.
Aynı şeyin tekrar olmasına izin vermeyeceğim. Ben...
Özür dilerim!
O zaman, sizi ikinizi görmeme rağmen,
korkudan kıpırdayamadım!
Kimdi bu yine?
Sanırım 1. Sınıftan...
Takma kafana. Herkes korkardı.
Mina fazla harika sadece.
"Kesin Zafer"
Ha?!
Bu saç da ne böyle?!
Lise için havalı görünmeye mi çalışıyorsun?!
Boynuzların var! Benim gibi!
Evet! Benimle dalga geçme artık!
Artık hiçbir şeyden pişman olmayacağım!
İnsanları koruyabilen bir kahraman olacağım!
Acınası halime veda ediyorum!
O gün senin için zordu, değil mi?
Ne olmuş yani?
Fazla heyecanlanma!
Ah! Yani, acımıyor! Bu da ne böyle?
İçinde tamamen atlattığında bana haber ver, tamam mı?
Lise için havalı görünmeye çalıştığını herkese söylerim!
Teşekkürler.
Şu ana kadar birçok korkunç şey yaşadım.
Ama ondan da öte, hep korktum...
Şaka yapıyorsun, değil mi? Hala devam edebilirsin, öyle değil mi?!
Beni bir kalkan sanmışsındır, ama bu senin için ölümcül olacak.
Bana yaptığın tüm saldırılar vücudumda emildi ve hapsoldu!
Çünkü onları hapsetmek ve bastırmak için çok fazla enerji harcıyorum,
Kalkanımdan o kadar çok yağ yakıyorum ki!
Savunmam gittikçe inceliyor, ama biriken saldırılar...
...her kalkanı delip geçebilecek bir mızrağa dönüşecek!
Rappa! Bir şeyler çeviriyor!
Çabuk bitir onu!
Öyle ama kalkanım beklediğimden fazla zarar gördü...
Biriktirdiğim şeye eş değer bir şey yapamıyorum...!
Görmek istiyorum!
Eğer yaşıyorsan, göster bana!
Kırmızı...!
Pişman...
Artık hiçbir şeyden pişman olmayacağım!
Ben...
...koruyabilen...
...bir kahraman olacağım!
Daha önce kolayca savrulmuştu...!
Çatladıysa, tekrar sertleştir!
Dayan! Koru!
Kendini feda et!
Sen de oldukça harikasın!
Bariyer ne oldu?
Tabii ki kurdum onu!
Boşuna yapılan şeyler...
...savunmamın önüne düşmeliydi.
Boşuna değildi!
Çok teşekkürler!
Muhteşem bir mızrak oldum!
Tengai! Bariyerini indir!
Yenilginizin tek bir nedeni var!
Sizler hafife aldınız--
Benim en güçlü, en sert savunmamı...!
Faydası yok! Kırılacak!
Sizler ve ben de--
Red Riot adlı kahramanı hafife aldık...
...ve onun şövalye ruhunu!
Bu mızrak ve kalkan savaşında,
biz kazananlarız.
"Fragman"
İşte fragman!
Eri'yi kurtarmak için ilerliyorduk,
ama Hassai Grubu'nun Irinaka'sı yolumuza bir yer altı labirenti kurdu.
Uraraka ve diğerleri! Kirishima!
Ve Amajiki! Hep birlikte ördükleri yol--
Burada durmasına izin veremem!
Bir sonraki bölüm, "Geçici Ekip."
Hayır... Bu adamlar neden burada?!
Sınırları aş!
"Bir sonraki bölüm: Geçici Ekip"
Plus Ultra!